git init . -> cria um repositorio git na pasta atual
git status -> mostra o trabalho ( de cada arquivo)
git add -> nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg" -> faz o commit que estava para ser commitado 
git log -> mosta todo o histórico de commits 

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. criar ou editar arquivos
4. verificar o status do diretório (git status)
5. adicionar arquivos a serem commitados (git add <nome do arquivo> )
6. verificar o status do diretório (git status) 
7. salvar as alterações (git commit -m "mensagm")
8. verificar o status do diretório (git status)
9. voltar ao passo 3